
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $800$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
$(1,\ldots,N)$の順列 $P=(P_1,\ldots,P_N)$に対して，以下の操作を一度行うことにより得られる順列を $P'=(P'_1,\ldots,P'_N)$とします．
</p>

<ul>

<li>
$i=1,2,\ldots,N-1$の順に，$P_i>P_{i+1}$ならば $P_i$と $P_{i+1}$を入れ替える．
</li>

</ul>

<p>
長さ $N$の数列 $Q=(Q_1,\ldots,Q_N)$が与えられます．
$Q_i$は $-1$または $1$以上 $N$以下の整数 です．
</p>

<p>
全ての $i$について $Q_i\neq -1$ならば $Q_i=P'_i$を満たすような $(1,\ldots,N)$の順列 $P$の個数を $998244353$で割ったあまりを求めてください．
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
入力される数値は全て整数
</li>

<li>
$2 \leq N \leq 5000$
</li>

<li>
$Q_i$は $-1$または $1$以上 $N$以下の整数
</li>

<li>
$Q$に $1,2,\ldots,N$が含まれる個数はそれぞれ $1$個以下
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる．
</p>

<div>

$N$$Q_1$$\ldots$$Q_N$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
答えを出力せよ．
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

4
-1 -1 2 4

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

6

</div>

<p>
例えば $P=(3,1,4,2)$は条件を満たします．これは以下の操作の挙動から確認できます．
</p>

<ul>

<li>
$i=1$のとき，$P_1 > P_2$なので $P_1$と $P_2$を入れ替え，$P=(1,3,4,2)$となる．
</li>

<li>
$i=2$のとき，$P_2 < P_3$なので 何もしない． 
</li>

<li>
$i=3$のとき，$P_3 > P_4$なので $P_3$と $P_4$を入れ替え，$P=(1,3,2,4)$となる．
</li>

<li>
以上より $P'=(1,3,2,4)$となり，$P'_3=2,P'_4=4$を満たす．
</li>

</ul>

<p>
条件を満たす $P$は以下の $6$個です．
</p>

<ul>

<li>
$(1,3,4,2)$
</li>

<li>
$(1,4,3,2)$
</li>

<li>
$(3,1,4,2)$
</li>

<li>
$(3,4,1,2)$
</li>

<li>
$(4,1,3,2)$
</li>

<li>
$(4,3,1,2)$
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

6
-1 -1 -1 -1 2 -1

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

120

</div>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 3**

<div>

15
-1 -1 -1 -1 -1 4 -1 -1 -1 -1 7 -1 -1 -1 -1

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 3**

<div>

237554682

</div>

<p>
個数を $998244353$で割ったあまりを求めることに注意してください．
</p>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
